Translated By: KiLLeR SpIDeR
Re-Synced By: MEE2day
هذه ليلة إكتِمال القمر
.سوف نغلق الليلة
من الأفضل للذئب أن يتناول
.الخنزير عِوضاً عنكِ
نحنُ نعيش على حدود"
"الغابة المُظلمة
"القليلون يعرفون إسم قريتنا فحسب"
و لكن العديد منهم يسمعون تلكَ"
"الأمور المرعبة التى تحدث فى الغابة
أمى دائماً تقول لى "
"لا تتحدثى إلى الغرباء"
"إذهبى و أحضرى الماء و عٌودى مباشرةَ للمنزل"
"حاولتُ أن أكون فتاة مٌطيعة و أفعل ما تقُول "
! (فاليري)
"صدقُونى، لقد حاولت"
! لِنذهب
هل معكَ سكين ؟
! ها هى
أنظر، لديهِ فراء بيضاء -
.حسناً، سأصنع لكِ منها زوج من الأحذية  -
.(إفعلها (بيتر -
لا، إفعليها أنتِ -
.لا، انتَ ستفعلها
"بعد مُرور عشرة سنوات"
"أعرف أنه لايجب على الفتيات صيد الأرانب"
"و الذهاب للغابة بمُفردها"
"،و لكِن مُنذ ان كنا أطفال"
كان دائماً يجعلنى أتعدى على"
"القوانين بأى طريقة
"بيتر) سيظلوا كما هُم بعد أن نَأكل)"
اعطينى هذا -
ماذا ستعطينى فى المُقابل ؟ -
ألم أخبركِ ؟ -
تُخبرنى ماذا ؟ -
.(تَحضيركِ للزواج من (هنرى لازار
أمى تحصل على ماتريده أخيراً
"المال"
هنرى) دائماً من السهل أن يحصل على مايُرده)
.أنتِ
إذن، ماذا سنفعل الأن ؟
ألا تُريدين الزواج منهُ ؟ -
أنتَ تعرف أننى لا اريد -
.أثبتى هذا
كيف ؟ -
.إهربى معى -
إلى أين ستذهب ؟ -
أى مكان تُريدينه -
... المُحيط، المدينة، الجِبال
هل أنتِ خائفة ؟ -
لا -
لا ؟
حقاً ؟
هل تودين تركَ المنزل ؟
عائلتكِ ؟
حياتكِ بأكملها ؟
سأفعل أى شيء كي أكون معكَ -
.عَرفت انكِ ستقولين هذا -
حقاً ؟
! لِنفعل شيء حيال هذا
لدينا يوم قبل أن يعرف
.أحد أننا رحلنا
! سوف نرى
! الذئب
.إنه يقتل مجدداً -
.لماذا يقتل السلام؟ -
.ذلك الذئب حَطمها
.من كان ؟ أخبرونى
.إنها أختكِ
أمى ؟ أبى ؟
! (لوسي)
.(شُكراً لك (كلود
سيدة (لازر)، أرجوِكِ إدخلى -
حسناً -
انا متآسفة على خسارتكِ -
شُكراً لكِ -
.دعينى أخذ هذا
(مرحبا (هترى -
... سيداتى -
.لوسي) كانت فتاة طيبة)
إنه خطيبكِ الأن، لقد جاء
... كي يعرض تعازيه
ولكِن أنا لا أعرفه -
يجب عليكِ معرفتهُ -
.الأن إذهبى للأسفل، أرجوكِ
... سيزار)، تعال معى إلى الحانة)
.دعهم يُكفنون المرأة بطريقتهُم
! يجب أن تذهب
انا لم أحب والدكِ
.عِندما كُنا متزوجين فى البداية
لقد كُنت واقعة فى حب رجل أخر
.و لكِن أصبحت أحب والدكِ
.و أعطانى إبنتان جميلاتان
يجب علينا ان نُلقى عليهِم دروس -
بحقكَ يا أبتاه -
لقد مر مايقرب من عشرون
.عام مُنذ أن بدأ الذئب بإزهاق حياة البشر
عشرون عام ؟ هذا بسبب تَضحيتنا
.بأفضل حيوانتنا المُدللة عند كل إكتمال للقمر
لقد فَهمنا بطريقة خاطئة -
الأن علينا قتلُه-
(لا، لقد إستدعيت أبانا (سليمان -
أبــانا (سليمان) ؟ -
إنه يٌدمر المٌستذئبين و السَحرة
.فى كٌل المدن فى المملكهِ
إنه من سيتخلص من هذا الوحش -
.لا -
.علينا أن ننتقم بأنفُسنا
اتسائل ماذا كانت تفعل
.فى الخارج عندما هجم الذئب عليها
ربما كانت تُقابل فتى -
لوسي) لم تُفكر بالأودلا أبداً) -
.لقد كانت بالفعل مسحورة بِحفيدي
.لقد كانت تتبعهُ مثل الجرو
.لَقد عرفت فى تلكَ الليلة أن (هنرى) خُطب لإختها
.لقد كانت مكسورة القلب
.ربما فضلت الموت على رؤيتها هكذا
يالهُ من شيء رومانسي -
لقد كانت حذرة، ولا تتحدث كثيراً -
.لم تُخبرنى بهذا أبداً
لا تقلقى ياعزيزتى، (هنرى) كان
.يَضع عينه عليكِ دائماً
.انتِ تلكَ الجميلة
.أنا أقدم إحترامي
.انا أعرف تماماً لم انتَ هُنا
لقد فقدت للتوا إبنة، (فاليري) هي
.من تبقي لى
لايُوجد لديك شيء كي تَعرضه عليها -
.انا أقوم بالتجارة مِثل زوجكِ تماماً -
.انا أعرف مَكسب تقطيع الشجر
هنرى) هو أملها الوحيدة)
.من أجل حياة أفضل
.إن كُنت تُحبها، فدعها لحالها
الجميع رأي العظام
"فى جبل "جرميور
.هُناك يأخذ الذئب فريسته
نحنُ نعرف نٌقطة ضَعف المستذئب إنه لا يستطيع
.الخُروج فى ضوء النهار، و لايُمكنه الوقوف على الأرض المُقدسة
!و هُناك الفضة -
.اجل -
!فِصة -
.ربما الأب (أوغست) مٌحق -
.ربما علينا الإنتظار
.ربما عليك يابُنى عليكَ البحث عن شجاعتك
أتريدون إصطياد الذئب ؟ لنصطادهُ إذن -
.لنقتلهُ -
".لِنقتل الوحش، هيّا لنقتلهُ"
ماذا يحدث هُناك ؟
!لنذهب
!كٌن حذر
لقد فقدتُ أختى، لايُمكننى
.ان أفقدك أنتَ أيضاً
لا يُمكننا فعل هذا بعد الأن
(يجب عليكِ تقبُل الأمر و الزواج من (هنرى
.و لكنكَ تعرف أننى لا أريد
لقد كان أمر وهمياً، لقد حطينا
بالمرح، هكذا كان دائماً
.أنا لا أصدقك
.لقد صنعتُ شيء لكِ
لقد إنتظرتث طويلاً لهذا الزفاق
... و لكِن فى هذه الحالة
سوف تُصبحين سعيدة مرة أخرى
.اعدكِ بهذا
.(هيّا بنا (هنرى
يجب أن ننتظر، يجب ان
.(نَنتظر أبانا (سليمان
لا، سيكون هُنا فى الغد -
سوف نقتلهُ الأن -
هل هذا هو ؟
.لا يُوجد احد أخر ؟ لِنذهب إذن
أدرين) شكراً لك، بالوقوف)
.بِجانب (لوسي)، هذا ليس شيء صغير
سنكُون عائلة قريباً، كنت
.ستفعل المِثل
عِدنى أن تكُون حذر -
... لا تقلقى -
.الذئب لايٌريدنى، فانا أشيب
.انا اعنى هذا يابٌنى -
.أعدكِ يا أمى -
جِدتى ؟
! عزيزتى، عزيزتى، تعالِ
.إحذرى
هناك الكثير من الأشياء
.... التى لم تُخبرنى هي بها
انا أختها، كان علي ان أعرف -
.لم يكُن خيارها -
.جميعنا لديهِ أسرار
تذكرى ما إعتادت ان تُخبرنى
... بهِ جدتى
.جَميع الأحزان سوف تتلاشي مع ... الخبز -
.تتلاشي مع الخُبز -
.خُذى، جربى هذا
!إنه جميل
.لقد صنعتهٌ من أجل زفافكِ
أشعُر أنهُ ليس زفافى
.أشعُر و كأنه... تم بيعى
.من الأفضل أن تحترس لنفسك
.. هٌناك تفرع
.لِننفصل
تفرع أخر -
.سَوف نأخذ الأعمق -
.لا، يجب أن نبقي سوياً
.صباح الخير يا عزيزتى
.صباح الخير يا جِدتى
جِدتى أخبرتنى أن الذئب إعتاد"
".قتل العائلات بأكملها
".و ينهش الأطفال من مضاجعهُم"
تلكَ القصة لم تكُن واقعية"
"بالنسبة لى، حتى الأن
!(كلود)
نخب (أدرين)، و تضحيتهُ -
.(من أجل (أدرين -
... المَسكين (هنرى).. والدهُ
هنرى) ؟)
.والدكَ كان رجُلاً شجاع
لقد كنتُ قريب بما
.يَكفى كي أشتمه
و لكننى كُنت خائف، و إبتعدتُ عنهُ
.و لم أفعل أى شيء
.كان علي البقاء معهُ
... (هنرى) -
.إرحلى فحسب -
.لا اريد أى شيء كهذا
لقد كان والد (هنرى) الشخص
.الذى أحبَبتيه
(لوسي) لم تكٌن واقعة فى حب (هنرى)
.لَقد كانت اكبر منى بعام
كان عليهِ الزواج منها ؟
لماذا صممتى على ؟
اعتقد أنكِ تعرفين الإجابة لهذا -
.أريدك ان تقُولى هذا -
(لوسي) كانت شقيقة (هنرى)
.أدرين) كان والدها)
و ابى يعلم بشأن (لوسي) ؟ -
لا -
و عليكِ أن تعدينى بأن
.لا تُخبريهِ أبداً
.الأب (سليمان)، إنهُ هُنا
(نُقدم لكُم صاحب السُمو، الأب (سليمان
!أبى
أرجُوكم، لا تبكون
أترون كُل هذه الأطفال، أترون كم هُم خائفين ؟
هُناك ذئب كبير سيء جداً
.يجب على أحدهِم أن يُقِفه
اجل، هل هذا الوحش الذي قَتل والدتنا ؟
قد يكُون هُو، إذهبوا
الأن، سأنضم لكُم قريباً
!إذهبوا
.هذا بالفعل شرف لى سموك
مرحباَ بك، وصولك جاء فى وقته
.من اجل إحتِفالنا
كما ترى، المُستذئب
.تَم القضاء عليهِ
.هذا ليسَ بمٌستذئب
بدون إستهزاء، لقد كُنا
.نَعيش مع هذا الوحش لِجيلين كاملين
.نحنُ نعرف ما نتعامل معهُ
بدون إستهزاء، أنتَ لاتعرف
.لديكَ ادنى فكرة عن الذي تتعامل معهُ
... لقد كٌنت مثلك ذات مرة
زوجتى كان إسمها (بينلوبى)، لقد اعطتنى
.إبنتان رائعتان
.لقد كُنا عائلة سعيدة
.و عِشنا فى قرية كهذه
مثل قرية "داجرهرون" كانت دائماً
.مَلاذ المٌستذئبين
.. عند إكتمال القمر انا و صديقى كُنا ثملين
.و قررنا صيده
لم نكُن نتوقع أننا سوف نعثر عليهِ
.و لكن بالفعل عثرنا عليهِ
لقد مزق أفضل صديق
.لى إلى نِصفين
.لقد ضربتهُ، لقد ضربته بفأسي
.و فجأة.. إختفى
.لًقد قطعت واحدة من أرجلهِ الأمامية
و أخذتها معى كتذكار
... و بعدها أخذتها للمنزل
ثم وجدتُ زوجتى غارقة
... فى دمائها من الرسغ
و عندما فَتحت حقيبتى
... طرف المُستذئب
.قد إختفى
و هذا ما عثرت عليهِ
لقد أخبرت فَتياتى أن المُستذئب
.قتَل أمهم
.و لكن هذه كانت كَذبة
.انا من قتلتها
عندما يمُوت المُستذئب فإنه
.يَتحول إلى هيئتهِ البشرية
هذا ليس سوي
.ذئب برى عادى
.مُستذئبكُم .. مازال على قيد الحياة
هل هذا إحدى الثلاثة السيوف
المباركة بالمُياه المقدسة؟
هل ألمسهُ ؟ -
لا -
.هذه فِعلاً أوقات خطيرة
هل يعرف أحدكُم ماذا يعنى القمر الدموي ؟
.لايُوجد لديهم ادنى فكرة عم معنى هذا
.هذه مجرتكُم
الكوكب الأحمر هذا يتقابل مع القمر كُل
.ثلاثة عشر عاماً
هذا هو الوقت الوحيد الذى
.يُخلق فيه المٌستذئب الحقيقى
... بعد مُرور أسبوع من القمر الدموى
المستذئب بإمكانهِ تمرير لعنتهُ
.بِعضة بسيطة
خلال إكتِمال قمرى عادى
عَضة الذئب سوف تقتُلك
و لكِن عند القمر الدموى
.أرواحكُم أنتُم فى خطر
و بعد مرور القمر الدموى
.فى خِلال ثلاثة أيام، لن تكُونوا فى امان
.نحنُ بأمان الأن، لقد قتلتُ الذئب فى مخبأهِ
"فى كهفهِ فى جبل "جرايمور
لقد تم خداعكُم من قبل
... هذا الوحش مُنذ البداية
إن جعلكُم تعتقدون انه فى
.جبل "جرايمور"، فإنكم لن تعثُرون عليهِ فى أوضح مكان
ذئبكم يعيش هُنا
.فى هذه القرية، بينكُم
القاتل الحقيقى قد يكُون جارك
.أو افضل صديق لك
.و حتى زوجتك
.أغلق القرية -
لايُمكنك فعل هذا -
أغلق كل بوابة، لن يغادر أحد حتى نقتُل الذِئب -
... كما تُريد -
الذئب مَيت، الليلة سوف
.نَحتفل
إذهب و إحتفل، و سوف نرى
.من هٌو المُحق
!الذئب ميت
!إبتعد
.سوف أتى و أقتلكُم جميعاً
.سوف أفجرك
لقد كٌنت خائف فحسب
لقد كُنت خائف من رؤية الجرو الصغير
... أبى
.انتِ فتاتى المُطيعة
انا آسف للغاية -
أعرف، إذهب للمنزل الأن، حسناً ؟ -
.خَدعتك
مُثير للأهتمام ؟
من أين تعلمت هذا ؟
.كلود)! هيّا لنعود للحفلة)
.يبدو أن (روز) تقوم بإحتلال
.(هيّا يا (بيرودينس
!لقد تركتنا -
.تَمهل ياصديقى -
لقد قُلت، يجب أن نبقي سوياً
.و أنتَ تركتنا و والدى ميت بسبب هذا
.أرجوكم لا تفعلوا هذا
ابعد يديك عنها
.و إلا سوف أقطعهٌم
!(بيتر)
أتركينى و شأنى، ما هُو خطبك ؟
و لماذا أخبرتنى أن أتوقف ؟
.(انا أحبك يا (بيتر
و ماذا كنت تفعل مع (روز) ؟
.انتَ لا تُحبها حتى
لستُ بحاجة كي أحبها
.لِكى أحصل على ما أريد
انتَ كاذب مُريع
.انا أعرف أنكَ تشعر بسوء تِجاهها
.و أعرف انكَ تحترق من الداخل
انا لن أستطيع أن أعطيكِ شيء كهذا أبداً -
هل تعتقد أننى أهتم بمال (هنرى) ؟ -
لكِ مُستقبل معهُ
.و لن أترككِ تُفسدين هذا
هل أمى قابلتك ؟ -
فاليري) أنا لستُ صالح لكِ) -
.لا أهتم
ألا تٌريدنى ؟
.بيتر)، هيّا، ساعدنا)
.كُل ما أريده أن أكون معكَ
أين إختفيتى؟ -
هل تعرفين ذلك القش الرطب فى الحظيرة ؟ -
!إهربوا إلى الكنيسة
(بيتر) -
!إذهبوا -
!سوف تموت الأن أيُها الوحش
الذئب لا يستطيع الوقوف على
.الآرض المُقدسة، إذهبوا للكنيسة
! لقد رأيتهُ
! إهربوا
.الان، ألقوها
.أمسِكوه جيداً
.إنه قوى ياسيدي، إنه أقوى من السابقين
!الرب هو الأقوى
.لقد حذرتُكم.. لقد حذرتكُم
.مُستذئبكم مازال حى
.أعثروا عليه.. أعثرو ا عليه
.أعثرو ا عليه
.هُناك
لا يُمكنكِ الهرب منى -
ربـاه، يستطيع التحدث، كيف؟ -
(أنتِ تفهمينى، هذا كُل ما يهُم (فاليري -
كيف تعرف إسمي؟ -
ماذا تَفعلين؟
!عين بشرية... سوداء بنية
أعرف أنكِ ستعرفين، لقد حلمتِ
.بالرحيل من هذه القرية
.دعينى أخذكِ بعيداً، أنا و أنتِ مُتشابهين
لا، أنا لستُ مثلك
.أيُها القاتل
أنتِ أيضاً قاتلة، أليس كذلك؟
ماذا حدث للأرنب (فاليري) ؟
لقد قتلتهُ -
.أعرف، لِهذا تعالِ معى -
.لا
إذن الشوارع سوف تٌلطخ
.بالدماء بدايةً بها
!هيّا
الأب (سليمان) سوف يُوقفك -
.الأب (سليمان) سوف يموت كالبقية -
سوف أعود من أجلكِ مرة أخرى
.قَبل أن ينتهى القمر الدموى
!هٌناك، اطلقوا
انتِ تحدثتِ إلى الذئب -
... لا، لقد تحدث إلينا -
لا، لقد كان يزأر، ماذا قال لكِ ؟
.سوف يحسبُونى ساحرة، لا تُخبرى أحداً -
بالطبع لا -
.إذهبوا للداخل على الأرض المُقدسة
إنتظر، على أن أعثر على أخى -
و انا على عائلتى -
لا أحد سيرحل إلا عند شورق الشمس
.هذا من أجل حمايتكُم
لقد كنا مُخطئين بالشك
.فيك يا أبتاه
.لم أرى وحش أقوى من هذا
قوة هذا الوحش جاءت
.من الحُصول على دماء بدون إنقطاع
.كُل جيل أقوى من السابق لهُ
يجب أن نعثُر على هيئته البشرية -
و لكن يكف ، قد يكون أى منهُم ؟ -
لن يعيش كُل هذا الوقت بدون
.أى مُلاحظة، أبحثوا فى كُل مكان
... أنظر بداخلهِم
.المَعزولين
.السَحرة
.الشُذوذ
.التصرُف الغير طبيعيى
.الرائحة الغريبة
.بيوتكُم سوف يتم تفتيشها
.أسراركُم سوف تخرج للعلن
إن كنتم أبرياء
.لن يكون هٌناك داعى للخوف
... و لكن إن كنتم مُذنبين
... أقسم بكُل الآلهة
.سوف يتم تحطيمكُم
.مازال على قيد الحياة
! أحضروا لى ماء، أسرعوا
... إن القمر الدموى، سوف يحدث فوضي
.إنه أخى
.الرجل الذي تم عضه... فهُو رجل مَلعون
.فاليري) إفتحى الباب)
.نحنُ فى خطر، علينا الرحيل الأن
!تعالِ معى
.إجمعى أغراضكِ، علينا الرحيل الأن
(لا أستطيع الذهاب معك يا (بيتر -
لماذا لا ؟ -
... أنا آسِفة
ماذا حدث ؟ -
... سوف تكون -
.بِخير...
الذئب قام بخدشها فَحسب
.ليست هذه عَضة
.(إرفعى رأسها (فاليري
خُذى، إشربى هذا ياعزيزتى
.سوف يُساعدكِ على النوم
... نامى الأن
ما الأمر ياعزيزتيى ؟
ما الأمر ؟
... الذئب
... تحدث إلى
و انتِ فهمت ما قالهُ ؟
.بوضوح كما أفهمكِ الأن
هل أخبرتِ أحد أخر بهذا الأمر؟
.إنها (روكسينا) فقط و لن تُخبر أى أحد
.إنها لا تريد منى التحدث بالأمر
!لقد أختار عدم قتلكِ
.أعتقد انه يُريدنى على قيد الحياة
.. لا
.أحضِرى ضمادة أخرى
.سوف أحضِر بعض الماء النظيف
هل عاد (كلود) للمنزل ؟ -
لم يرهُ أحد -
.عُودوا للداخل الأن
.(لقد رأيتكِ مع (بيتر
.انا أعرف أنكِ لا تُريديننى هكذا
و انا لن أجبركِ على
.الزواج منى
.سوف أنهى الخُطوبة
.(انا آسفة (هنرى
أيها الأب (سليمان)، لقد وجدتُ
.احدهُم مُختبأ فى النفق
!أسرعوا
!إنه أخى
.أنزلوه أرضاً، أريد مُحاكمتهُ
.أنه ليس الذئب
.أمسكوا بهِ
إنه غريب الأطوار
.و يستخدم الأشياء
.أنزلوه هُنا الأن
.إنهُ لم يفعل أى شيء
هذا إثبات على
.انهُ يدرس الغرائب
!أحضروه
انا أعرفه -
.ليس اكثر من زوجتى -
أنتِ لن تعرفى أبداً
.ما هي إمكانية أحدهُم
!انزلوه، هيّا
.أعطنى إسم الذئب
.أعطنى إسم.. الذئب
.أعطنى الإسم
.لا، لا
.الرومانين من أخترع هذه
نظام ذكي للغاية من أجل
.إستخراج الحقيقة
كيف سيُعطيك إسم ؟
الولد لا يتسطيع التحدث جيداً
أستمع إليه، و كم يحب
.الغِناء إلى شيطانه المَحبوب
نحنُ نفعل هذا من أجل
.مصلحة الجميع
أين هى المَصلحة فى كُل هذا ؟
.لقد قتلتُ زوجتى كي أحمى أبنائى
طٌرقنا من أجل إرضاء الرب
.بعض الأحيان تفشل
لقد قالت ان هذا مُهم ؟
لقد جئتُ كي أشترى
.تَحرير أخى
فَضة على أظافرك ؟ -
كي تقتل المُستذئب -
إذهبى -
... أرجوك -
.لدى ما هُو أفضل من المال كي أعرضه
... إستديري
.يكفى
إنتظر، أرجُوك
.لدى شيء أخر
إن حررت أخى سأعطِيك
.إسم ساحرة
... هذا يستحق شيء ما
أخبريهِم بماذا أخبرتنى ؟
... إنها تَستطيع تسلق الأشجار الطويلة
و تَستطيع الركض أسرع
.من بقية الفتيات
... إنها ترتدى رداء أحمر
... رداء الشيطان
هذا ليسَ منطقياً
.انا من صنعت هذا الرداء
.الصمت -
.أكملى -
.إنها تستطيع التحدث إلى المُستذبين
.لقد رأيتهُ بام عيني
هل تُنكرى هذا ؟ -
لا، لا أنكر هذا -
إذن... ما هي طبيعة تلكَ المُحادثة ؟
لقد وعدنى بأن يترك قَرية "داجرهورن" فى سلام
.بِشرط إن ذهبت معهُ
الذئب يذبح من يُريد فى
هذه القرية ، فلماذا يُريدك أنتِ (فاليري) ؟
هل تعرفين من هُو ؟
.لقد فكرتُ كثيراً بأمركِ
... أخبرينى
... أخبرينى من هُو
.أعطينى إسم
من يُريدها ؟
... و ليسَ انتِ
إن أردتُم ان تنقذوا أنفسكُم
فأعطوه بكُل ببساطة ما يُريده
لا يُمكن أن تُعطي
.للذئب بِضحية بشرية
نحنُ دائماً
.نقُوم بالتضحيات
لقد تَم الأمر الأن
.عُودوا إلى منازلكُم
.لقد قُلت عودوا إلى منازلكُم ...جميعاً
إعتقدت انكَ تهتم بإمرها ؟ -
... أنا أهتم فِعلاً -
.أهتم لأمرها
.حاول أن تكُون أذكي منهُ
هل ستحاول و تُنقذها ؟
سوف أساعدك -
.لستُ بهذا الإحباط -
حقاً؟
إذن ما هى خُطتك؟
.أترى لا يُوجد لديك واحدة
... انظر لقد رأيت هذه الأقفال
.و انا لدى ورشة و لدى أدوات
.أنتَ تحتاجنى
... حسناً
و لكِن إن كُنت انتَ
.الذئب فسوف أقطع رأسك
.سأفعل نفس الشيء لكَ
.هذا عادل بما يكفى
أين أخى؟
الأب (سليمان)، اخبرنى
.أنكَ ستُحرره
.لقد فعلنا
... جَدتى
خُبز، غطاء
هل تُريدين أى شيء أخر؟
لا اريدك أن تَستخدمى هذه
... السِكين، علينا أن نعثُر عليهِ
... علينا أن نُبطيئ حركتهم
إسمعي، الذئب يُريدكِ أنتٍ
... فى البداية قتل أختكِ
.لا، لم أكن أعرفها
.(و لكِن (لوسي) كانت واقعة فى حب (هنرى
و عندما عرفت بأمر خُطوبتى
.منهٌ فأعطت روحها للذئب
... لا، (لوسي) لم تكن لِتفعل هذا
.الوقت إنتهى
و لكِن كان يجب عليكِ
.(الإستجابة لـ (هنرى
.أرجُوك ضعه لها فى الداخل
... (سيزار)
سوف أنقذ إبنتك،و بعد ذلك
سأنوى بالزواج منها
إنها مُباركة منك،و لكِن لا أستطيع
.العيش بدونها
ماذا أفعل؟
لقد أغلقنا -
.هذا انا -
.(مرحبا (هنرى
لقد أحضرتُ لك بعض البسكويت -
.شُكراً -
أريد أن أشكُرك فحسب
.للتحدث هذا الصباح
.فلتُجربه
لقد كانت شجاعة منك -
.لقد قُلت ما شعرت بهِ -
أتعرف، أريدك ان تعرف
.(لايُوجد لديك اى إلتزامات تجاه (فاليري
.أنتَ أصغر منها سنناً
إنها واقعة فى حُب شخص أخر
.و هذا لا يمنع أن أتوقف عن الإهتمام بها
اتخيل هذا هُو سبب وقوع
.لوسي) فى حٌبك)
لديها إعجاب بى -
... أكثر من إعجاب -
أعتقد أنها بالتأكيد تُريد فعل أى
.شيء لك
إنها واقفت على لقائك
.عِند إكتمال القمر للذئب
.إن طلبت منها هذا ايضاً
لماذا تفعلين هذا؟
هل تعتقدين أننى الذئب؟
هل تَتهمينى بالقتل؟
.انا لا أتهمك بأى شيء
.أريد فقط معرفة الحقيقة
... إنهُ انتِ
ربــاه، إنه أنتِ
.أستطيع شمه عليكِ
تشتم ماذا ؟
فى الليلة التى مات فيها
... أبى، أستطيع شم رائحة الذئب
... إنها عميقة جداً
و لكن أستطيع شَمها
.منكِ الأن
ماذا تفعلين في ذلك
الكوخ بمُفردكِ ؟
و فى الليل
تلكَ الليلة التى ماتت فيها (لوسي) ؟
إن كُنت أعرف لقتلتكِ ؟
... أعرف ما تفعل
.و لن أجعلك تَقلب هذا ضِدى
.أنتَ ستأتى معنا
.لم افعل أى شيء
مُجرد وقاية
الأب (سليمان) لا يُريد أى
.مَتاعب من عائلة الساحرة
.لقد حان الوقت لوضع نهاية لهذا
!(فاليري)
لقد فعلتُ ما بإستطاعتى
.كي أحميكِ
(انتِ و (لوسي -
أعرف يا أبى -
.لقد علمتنا أن نكُون أقوياء
"الأب (سليمان) صمم قناع"
"من أجل الإذلال أمام العامة"
"و حتى أصدقائي فعلوا هذا"
"يُحاكمونى"
ماذا لو كانوا مُحقين؟"
"ربما الذئب بحاجة لشيء لم أفعلهُ
"ربما هناك شيء مُظلم بداخلى"
.يَجب عليكم أن تذهبوا لبيوتكُم
آسف (فاليري)، لم أكن
.أنوى حدوث هذا
.فليُبارككِ الرب ياعزيزتى
(برودينس)
فاليري) ؟)
... روكسينا) تُريد إخبارك أنها آسفة بأنها)
انها إصطنعت هذه الأشياء
.كي تُنقذ أخيها
أعرف، أخبريها أننى أسامحها -
.بالتأكيد -
... و لكننى أريد أن أقول
لا أريد قول هذا -
.و لكِن عليكِ قولهِ الأن -
... ما اريد قولهُ
... أريدك أن تعرفى
ربما قد خدعتى (روكسينا) و لكنكِ
.لم تَخدعينى
... لقد كُنت
... لقد كنتِ دائماً طيبة جداً
.وجميلة جداً
.و لا مثيل لكِ أيضاً
!لقد خدعتينا
.و الأن سوف تَحصدين ما تستحقِينه
... برودينس) أنا لم أخدعكِ)
... أجل، لن تكُونى بمٌفردكِ الأن
... الذئب قادم
... الذئب يعيش هُنا
جارك، أفضل صديق لكِ
.ربما حتى زوجتك
... أستطيع تناولكِ -
... سوف تكونين سعيدة -
عينيك... ؟ -
... لا تقلقى -
أعرف أنكِ ستفعلين؟
انتَ تعرف كيف تقتل
المُرتد أيُها الأب (أوغست) ؟
.. انتَ تضحى بأفضل عنزة لديك
.و تننتظر
!حريق
!أطفئوه
!توقف
.سوف أخرجكِ من هٌنا
.لا تتحركى
.هُناك، إنه يأخُذها أثناء الحريق
و لكِن هذا ليسَ الذئب -
إنهُ يُنقذ الساحرة -
!أطلقوا  -
لا -
!إهربي
.هذا من أشعل الحريق
.إحبسُوه فى الفيل الكبير
!إذهبوا ، الساحرة قد هربت
!من هُنا
‘
.إعثروا على الساحرة
هيّا، (بيتر) ربما لا
.سيبنتَظرنا بعيداً عنهُم
!(فاليري)
أين (بيتر) ؟ -
لا أعرف -
.لقد قال سيكون هُنا
.و لكِن إن لم يظهر، فسوف أخذكِ بعيداً
... سوف أخذكِ بعيداً
هل تعتقدين أننى الذئب ؟
!إعثروا على الساحرة
... هيّا، أسرعوا
!إذهبى
.... يجب أن نذهب إلى
إلى الكنيسة، الذئب لايستطيع
.الوقوف على أرض مُقدسة
.لقد سمعت شيء هُناك
!هُناك
(هنرى) -
... فاليري)، إذهبى) -
.لا، لن أتركك
... أسرعوا، إنه مُصاب
.أنتِ لست على الأرض المقدسة بعد
... هذا
.ينتمى إلى ..
أتُريدها حية؟
.إضربوه
!(فاليري)
تقدمى خارج البوابة
.و إلا سأدمر هذه البلدة
.تعالِ معى، قبل شُروق الشمس
ما هُو قراركِ ؟
.لا اريدك أن تُدمر منزلى
.سأذهب معك
.(لا تفعلى يا (فاليري
.و أنتَ و عدتنا أن تتركنا و شأننا
.لا، سوف أضحي بنفسي مكانها
.و انا أيضاً
و أنا أيضاً، سأظل
.مع (فاليري) حتى النهاية
.لا يُمكنكِ الإختباء منى
.الساحرة ماتزال على قيد الحياة
قمر دموى أخر مُكتمل، و رجل
.تَم عضه سيكون شخصاً ملعوناً
.أبنائي سيكُونوا أيتام
... أخى
كان لديهِ أولاد أيضاً
.كُنت أنوي الخدمة فقط
.كي أحمينا من الظَلام
... قمر دموى أخر
.و اى رجل تم عضه سيُصبح ملعون
أين (بيتر)؟
.. جدتى، يالها من أعين كبيرة لديكِ
.إنها الأفضل كي أراكى ياعزيزتى
.جدتى، يالها من أذن كبيرة لديكِ
.إنها الأفضل كي أسمعكِ يا عزيزتى
! يالها من أسنان كبيرة لديكِ
.إنها الأفضل كي أكلكِ يا عزيزتى
فاليري)، ماذا تَفعلين خارج الفراش ؟)
.لقد كٌنت قلقة جداً
.تبدين أفضل
أين تذهبين ؟ -
... إلى جدتى -
.أعتَقد أنها فى خطر ...
سوف نذهب خلف الذئب
.قبل أن تُغطي العاصفة على آثاره
إن تحول إلى بشري
.فأخيراً سنقتُلهُ
و أنا لدى -
ماذا ؟ -
.. أخبرنى
.بيتر) مازال مفقود)
.سأفعل مايتوجب على فِعله
.أرجوك كُن حذر
! (فاليري)
.شُكراً للرب أنكِ بخير
أين كُنت ؟
لقد كنت محبوس فى
.سِجن الوحش هُناك
.و أخيراً خرجت
.لا تقترب منى
فاليري) ماذا ؟)
ألا تُصدقنى؟
.سوف أؤذيك
.لن تفعلى
.أرجُوك لا تقترب
جدتي ؟
جدتى، هل أنتِ بخير ؟
.لقد راودنى كابوس
.أنا بخير، لقد إستيقظت فحسب للتو
.هُناك بعض الحساء إن كنتِ جائعة
أعتقد أن الذئب فى الخارج -
... لا بأس ياعزيزتى -
.نحنُ فى أمان هُنا
... تناولى الطعام
و تذكرى "كل الحزن سوف يزول
"مع الخبز
.هذا صحيح، تناولى طعامكِ يا عزيزتى
ما هذا؟
أبى، ماذا تفعل هُنا؟
أين جدتى؟
.لم يكُن لدى خيار
لقد ادركت أخيراً
.ما أنا عليه
كيف فعلت هذا؟
!إجلسي
... (الأن، (فاليري
.لم أكن مُحترم بما يكفى
و كنتُ راضي لأقل
.حَد من الجدارة
.إذاً قررتُ الرحيل إلى المدينة
.إلى أرض صيد غتيه
لماذا لم ترحل؟
... لأننى أحبيتكٌم يافتياتى
.أردتكُم ان تأتوا معى
.و أنتَ تحولت عند القمر الدموى -
أجل -
و عند ولادتى ، عرفت أن
.هَديتى سوف تذهب إلى أكبر بناتى
.لذا إختلقتُ لها خِطاب
... و عندما حاولت التحدث إليها
... (هنرى) لن يأتى (لوسي)
.لم تستطيع فهمى ..
... أى ذرية لى من دماء المستذئب
.سوف تفعل هذا
.و حينها كل شيء أصبح منطقى
لوسي) من المُستحيل أن تكُون إبنتى)
.أمك كذبت على
و أنتِ تعرفين، أليس كذلك؟
و بعد كُل هذه السنين أصبحت ذكى
.و حريص جداً، و لكننى فقدت التحكُم بنفسي
.(أنا آسف على (لوسي
.و إنتَقمت أيضاً من أمى
.و حبيبها
.هنرى) إشتم رائحة الذئب تلم الرائحة)
.و عرف ذلك بالأمس
.إعتقد أن الرئحة قادمة من جدتكِ
و لكنها عاشت مع تلكَ
.الرائحة طوال حياتها
أترين، والدى كان أيضاً مُستذئب ؟
.الرائحة مازالت على ملابسهِ
.. أمى لم تعرف أبداً من يعنى هذا
.إلى أن ماتت أمى
... لقد أحببتها
هي و (لوسي) أيضاً
.لم أكُن أريد أذيتهُم
فاليري) تعالى معى)
.إنه أخر يوم للقمر الدموى
.عَضة واحدة و ستٌصبحين مثلى
.لن أفعل ما فعلتهُ
لا أستطيع
... بلى تستطيعن -
فاليري) دمائي تَسببت)
.فى لعن ثلاثة منا
.إنها هبة
إنها هبة أعطانى إياها أبى
.و الأن أستطيع إعطائكِ إياها
أنا اقوى منهُ، و انتِ
.ستكُونين أقوى منى
.فكرى بالأمر سوف نكُون منيعين
لابُد من وجود رب مادام
.أنتَ الشيطان
.و أنتِ إبنة الشيطان
لن تكُون مُرعب فى ضوء النهار؟
كيف عرفت؟
.أبي، لدي شيء من اجلك
.بيتر)، أخرجنى من هُنا)
.لقد عضنى
.... عند طُلوع القمر
.سأصبح مثله ...
... وحش
"كُل شيء عرفته تمزق إلى أشلاء"
"رأيت كُل شيء مختلف الأن"
."كُل تلكَ الأكاذيب.. أمى و أبى"
"إنهُ كُل ماتبقي لى"
!(بيتر)
"حتى و إن تخليت عنهُ"
"حتى و إن ضَمدت جراحه"
"بيتر كان حقيقة"
... أنا آسفة للغاية
.لا أحد سيعرف بأمر والدكِ
.سيشنُقوكِ، و يقُولون إبنة الذئب
... (بيتر)
على أن أرحل، لن تكُونى
.بأمان معى
... لا أعرف كيف أحميكى من
.سوف أنتظرك
.عرفت أنكِ ستقُولين هذا
"لقد كان أكثر شِتاء إرهاباً، حسب تَذكُرى"
"داجر هورن" عادت إلى طبيعتها"
"الذئب لم يعود أبداً"
"و لكِن أهل القرية مازلوا يعيشُون فى خوف"
"إنها الحياة الوحيدة التى يعرفُوها"
عثر هنري على شجاعته
اختار حياة الشرف
يحمينا من الظلام
عرفت أمي أن أبي لن يعود
إلي "داجر هورن" بمرور الوقت
لكن لم يعد بإمكاني العيش هناك مع سري
Translated By: KiLLeR SpIDeR
Re-Synced By: MEE2day